Gộp chương 3, 4 lại làm 1 : thiết kế hệ thống
Thêm demo trong phần kiểm thử của chương 5.

Chương 2: sửa tên: cơ sở lý thuyết
chia làm 2 phần:
Thêm 1 phần Công nghệ được dùng.

- Ghi rõ tên đề tài
- Kết quả đạt được
- VẼ các sơ đồ lớp của một số project chính vào.

Tóm tắt báo cáo:
- thêm 1.1: tên đề tài: chỉ có mình tên đề tài.
 để lại C1, C7, tl tham khảo.
CS lý thuyết để lại mình các tiêu đề.
- lọc ra các đoạn chính, xóa hết các phần giải thích dài dòng.


Tìm hiểu về Windows Notification Service (WNS) và xây dựng module gửi thông báo tới thiết bị di động sử dụng hệ điều hành Windows 10